Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
y los eventos de esta serie son ficticios y
creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar
o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Me gustaría
suspender el contrato de la Colección de Invierno del Sr. Peach.
Wiwid es el tipo
con el que tuviste un problema ¿no?
¡Qué maldito perdedor!
Él actúa como si fuera muy grande y poderoso.
Si bien el amor verdadero es realmente difícil de encontrar,
No significa que no se pueda encontrar.
¿Estas enamorado?
TE EXTRAÑO
No tienes trabajo mañana ¿verdad?
Voy a Bang Krachao.
Incluso puedo ir contigo.
Estoy libre mañana.
Ya he reservado un hotel,
así que no tengo que levantarme temprano mañana.
Sólo tengo una casa de vacaciones allí.
¿Eso servirá?
¿Quién eres?
No has respondido a mi pregunta.
¿Hay alguna manera de
que puedas ser sólo mío, Peachayarat?
¡Oh, mierda!
Buenos días, señor Peachayarat.
El agua tibia a 37°C está lista.
¿Eh? ¿Qué agua caliente?
Agua entre 30-40°C
Es bueno para estimular la circulación sanguínea.
Refresca tu cuerpo
sin acelerar el corazón.
Solo necesito una ducha rápida.
¿Una ducha rápida?
Aquí creemos
Una nueva mañana debería comenzar perfecta.
Bañarse durante unos cinco minutos ayuda
al cuerpo a pasar del reposo a la energía.
Todo está listo para usted,
señor Peachayarat.
Cuando dijo que su baño era del tamaño
de mi casa, pensé que estaba bromeando.
Resulta que es verdad.
Oh.
¿Puedo tener algo de privacidad?
Muy bien, si necesitas algo,
por favor toca el timbre para hacérnoslo saber.
Las puertas del baño incluso están hechas de cristal.
¿Es esto real?
¿Realmente existe una vida como la de Gorya de F4?
¡Esto está incluso más allá de Gorya, Peach!
La ropa está lista.
Yo tengo mi propia ropa.
Están en el coche.
El desayuno estará listo en 10 minutos.
Los chicos de allí dijeron que
el Maestro ha llegado a Hong Kong.
Pero la señora todavía está aquí.
Ella dijo que aún no ha terminado
con sus recados en Tailandia.
¿Quién exactamente te dijo eso?
Eres bueno en todo,
excepto en esto, Mok.
Jefe.
¡No más de esto!
¿Quedarse a dormir? Puedo vivir con ello.
¿Pero molestar así a los demás? Ya no quiero más.
Tu lugar de trabajo está a sólo
15 minutos de aquí.
Todavía tienes una hora y media
para desayunar.
Pero si necesitas prepararte,
Ya te he
preparado el desayuno en el coche.
¡Detener!
Lo que todos ustedes están haciendo no es normal.
¿Cómo qué?
Como despertarlos y molestarlos.
Sin contar la temperatura del agua
y la ropa.
No es normal.
Es normal.
¿Qué pasa con el violín en el baño?
¿Estás diciendo que eso también es normal?
Eso no es normal.
¿Ver?
Me bañé en el agua fangosa del canal
durante mi entrenamiento en la reserva militar.
Con solo sacudir un poco mi ropa
, ya estaba ordenada.
No es así.
Esta es una casa de vacaciones
construida para la relajación.
El cuidado y la atención aquí
son más especiales que en ningún otro lugar.
Hablemos afuera.
¿No podemos hablar aquí
para que podamos comer al mismo tiempo?
No.
Si no comes tu comida a tiempo,
Podrías tener dolor de estómago.
Está bien. Puedo saltármelo.
Pero estás bajo mi cuidado.
Tu salud es importante
y necesito cuidarla también.
Ya estoy lleno
¿Podemos irnos ahora?
Anoche estaba oscuro,
Así que no me di cuenta de que
tu casa era tan grande.
¿Quieres que lo derribe
y lo haga más pequeño?
¡Contrólese, señor Thee!
En serio, ¿realmente necesitas
tanta gente cuando te bañas?
Eso no es normal para mí,
Porque todo lo que ellos hacen,
yo lo puedo hacer.
No quiero molestarlos.
Pero es su trabajo.
Llegamos aquí casi a las 2 am de anoche.
Si hubiera sabido que me quedaría aquí
solo unas horas
Esto les incomodaría mucho,
Me habría quedado en el hotel que reservé.
Yo solo…
Quiero cuidarte lo mejor que pueda.
Eso es todo.
No soy…
Vamos a intentarlo de nuevo.
Crecimos de manera diferente.
No estoy acostumbrado a tener
tanta gente atendiendome.
Entonces, ¿abrimos?
¿Y aprender unos de otros?
Honestamente los entiendo
más de lo que te entiendo a ti.
¿Porqué es eso?
También soy alguien que trabaja para ganarse la vida.
Tu trabajo es dar órdenes.
Tus hombres y yo somos los que recibimos órdenes.
¿Ves la diferencia?
Cómo lo sabes
¿No tengo por qué recibir pedidos también?
Señor Thee.
Este es un trabajo que no puedo dejar.
Ni siquiera puedo huir de ello.
Lo que estás haciendo no está mal.
y no estoy molesto.
Es bueno de tu parte querer
cuidar a alguien.
Lo digo en serio.
Estoy un poco sorprendido por
lo rico que eres.
Cuando dijiste que mi casa era sólo
un poco más grande que tu baño,
Pensé que estabas siendo sarcástico.
¿Quién hubiera pensado que era verdad?
En realidad, tengo otra casa
que es un poco más pequeña que ésta,
Si te dan miedo los espacios grandes.
Oye, ¿estás loco?
Sólo he oído de personas
que tienen miedo a los espacios reducidos.
Pero tu casa es realmente bonita.
Así es el jardín. Me gusta.
La próxima vez puedes traer
tu caparazón de tortuga y golpearlo aquí.
Puedes venir cuando quieras.
¿Caparazón de tortuga?
Tu caparazón de tortuga
que produce un sonido resonante.
Eso se llama "hand pan".
Es un instrumento musical,
no un caparazón de tortuga.
¿Es un instrumento musical?
Nunca tuve tiempo para aprender música.
Estás libre hoy, ¿verdad?
Te llevaré a hacer algo divertido.
¿De qué estás hablando?
Bueno, he aprendido sobre
tu vida extravagante.
Es tu turno de aprender sobre
mi persona común y corriente.
Vamos. No quiero llegar tarde al trabajo.
Por favor, equipo, vayan a ese mirador
que está al fondo.
Gire a la derecha si necesita ir
al baño.
¡Hola, Peach! ¡Aquí estás!
Hola, En.
Vaya, ¿trajiste un asistente?
Pensé que ibas a utilizar
iluminación natural.
¿Y el coordinador no te dijo que
tenía un presupuesto muy limitado?
Lo mencionaron,
pero éste es mi pasante.
Sólo un almuerzo será suficiente, ¿no?
¿Está seguro?
Todos los que trabajan deberían recibir su salario.
¿Necesita algún apoyo?
Puedo intentar cambiar el presupuesto
para pagarle.
No te preocupes.
Por favor, simplemente denle una caja de almuerzo.
Él no es quisquilloso.
¿No eres quisquilloso?
Voy a comprobar el conjunto.
Seguro.
Gire a la izquierda y diríjase al mirador
de la parte trasera.
Vamos.
El baño estará a tu derecha
si lo necesitas.
¡Equipo, Peach está aquí!
Hace calor.
Por favor, regrese al área de la cafetería, señor.
Este es un set de filmación.
No se permite la entrada a personas ajenas.
Puedes irte.
Y dile a todos que se mantengan alejados de mí.
Sí, jefe.
Apenas estamos empezando.
¿Por qué no elegiste
un mejor lugar para trabajar?
¿Qué tipo de lugar
sería mejor para ti?
Un estudio con aire acondicionado,
como el de ARSENI.
Dame la bolsa.
¿Puedes ir allí
para que pueda probar la iluminación?
¿A mí?
¿Olvidaste que hoy debes
seguir mis órdenes?
¿Verdad, pasante?
Oye, quítate las gafas.
Dame una sonrisa.
La iluminación es perfecta en este momento.
El trabajo de hoy es promocionar
la cafetería entre las parejas.
Esa sonrisa no coincide con el concepto.
No sé cómo hacerlo.
Cuando miras a alguien que amas,
¿Qué tipo de ojos
les sueles poner?
¿Los ojos que le doy a alguien que amo?
¿Lo hice bien?
Me pediste los ojos
para alguien que amo.
¿Es esto todo?
¿En quién estabais pensando cuando filmamos esto?
No tuve que imaginar nada.
Eres tan bueno, ¿eh?
Yo solo…
♪ Siento que de repente me pierdo en tus ojos ♪
♪ Con nuestra mirada todo cambió por dentro ♪
¿Tú también lo sientes?
¿Qué me pasa por la cabeza?
♪ Desearía poder decir lo que siento ♪
♪ Sólo una mirada a tus ojos,
y está claro ♪
♪ Eres todo lo que amo ♪
♪ En mi corazón ♪
♪ Si mirara ese día,
vería la verdad en tus ojos ♪
(♪ Vería la verdad en mi corazón ♪)
♪ ¿Quién hace todo por mí? Me daría cuenta ♪
♪ Ambos lo sabemos ♪
♪ Ambos sentimos que
es difícil revelar quién empezó primero ♪
♪ Y hoy, todo lo que sé,
es que mi corazón te anhela ♪
(♪ Sólo tú En mi corazón ♪)
♪ El que he encontrado, nunca lejos, siempre a la vista ♪
♪ Quiero que escuches, una palabra tan verdadera ♪
♪ Desde ahora y para siempre ♪
♪ Te amo ♪
♪ Y vivieron felices ♪
♪ para siempre ♪
Todo lo que tenía que hacer era recordar
La sensación de encontrarme con esos ojos
y mirar a través de la lente.
¡Tenemos un problema, Peach!
¡El modelo se cayó por las escaleras!
¿Qué?
Oh, mierda.
Pero no os preocupéis, le he pedido a la tripulación
que busque a un joven apuesto.
quien está radiante
y…encantador.
Ni una posibilidad.
Si papá ve mi cara en la revista,
No sólo me meteré en problemas,
pero todos en el set, incluido tú,
Tendrá que empezar a buscar un nuevo trabajo.
Tu única condición es
no mostrar tu cara ¿verdad?
Por favor, ponte en posición, pasante.
Muy bien, mantén el café un poco más alto.
Gira un poco más hacia atrás,
para que no se vea tu cara.
Uh... ¿Pueden acercarse ustedes dos?
Haz que parezca que sois una pareja.
Está bien. Uno, dos, tres.
Toquen sus tazas juntas.
Puedes girar en sentido contrario.
Sí, así es.
Está bien. Uno, dos, tres.
Impresionante.
Honestamente, incluso sin ver
la cara del modelo,
-Todavía parecen una pareja real.
-Cinco tomas más con esta pose.
Genial. Eso es todo.
Lindo y dulce. ¡Guau!
Bueno.
Creo que estamos listos para empezar.
Muchas gracias por hoy, Peach.
De todos modos, trabajamos juntos todo el día,
pero todavía no sé tu nombre.
No necesitas saberlo
Oh, eres misterioso, ¿eh?
Tampoco dejaste que tu rostro fuera capturado
durante la sesión de fotos.
Honestamente, si no fuera por tus habilidades,
No estoy segura de cómo
funcionarían las fotos sin la cara de la modelo, Peach.
Si todo está bien, por favor discúlpenos.
Está bien.
¡Esperar!
Casi lo olvido.
Aquí hay una pequeña muestra de agradecimiento.
Gracias por ayudar.
Muchas gracias.
Ningún problema.
¿Podemos irnos ya?
Por favor, disculpe.
Está bien.
(¿No es un poco raro?)
¿Estás cansado, pasante?
Te sientes mejor ahora, ¿verdad?
¿Por qué le sonríes tan dulcemente
a la botella?
A quien deberías sonreírle soy a mí.
Te ayudé en el trabajo.
No, estoy sonriendo por ti.
Aquí.
Una recompensa por tu trabajo.
Quizás te ayude a sentirte menos cansado.
Es mucho ¿verdad?
¿Mucho?
Probablemente esto sea suficiente para comprar el tipo
de pañuelos que uso para limpiarme el sudor hoy.
¿5.000 sólo por pañuelos?
¿Sus tejidos están hechos de
olivos centenarios o qué?
Veamos qué más puedes hacer con
los 5.000 que gastarías en pañuelos.
¿Podrás manejar esa bicicleta?
Es un poco viejo.
Empújalo hacia afuera.
Y morder.
Como esto.
Mmm.
Esto es una molleja.
Pienso que este es el mejor.
Vamos.
¡Basta!
¡Ey!
¿Estás bien?
No estoy acostumbrado a esto.
¿Quieres zanahorias?
¡Ey!
Hoy comimos tanto platos salados como dulces
por sólo unos cientos de baht.
¿Mmm?
Me encanta verte concentrarte en algo.
He estado pensando en preguntar
Sobre tu tatuaje.
Lo conseguí cuando recibí mi primer cheque de pago
como fotógrafo.
Es para recordarme
que debo mantenerme concentrado en el trabajo.
y ten cuidado de todo lo que hago.
Pero honestamente, no me haré otro tatuaje.
Me dolió mucho.
¿Qué pasa contigo?
No eres un jefe de la mafia
sin un tatuaje, ¿verdad?
Mmm.
Pero el mío no es tan significativo como el tuyo.
Es sólo una regla que tengo que seguir.
¿Una regla otra vez?
Tu vida realmente no suena divertida.
Pero me diste mucha diversión hoy.
El día aún no ha terminado.
Todavía tenemos mucho dinero.
Te llevaré a hacer cosas más divertidas.
Aquí.
Estoy cuidando mi dieta.
Todavía nos queda mucho.
♪ Solo soy una persona solitaria
que nunca ha conocido el amor ♪
♪ Ni siquiera sé de qué se trata ♪
♪ Solo lo he visto en el programa,
veo casi todos los episodios ♪
♪ Pero nunca he estado enamorado,
me hace querer saber ♪
¿Qué estás dibujando?
Te estoy dibujando
♪ Hasta que llegaste
y cambiaste mi mundo ♪
♪ Sólo un alma solitaria ♪
♪ ¿Quién sólo necesita a alguien cerca? ♪
¿Qué estás dibujando?
Te estoy dibujando, por supuesto.
♪ Todavía te acompañaré
en los buenos y malos momentos ♪
Gracias.
¿Puedes soportar la comida picante?
Pedazo de pastel.
¿Está bien esto?
♪ Y hoy estoy tan feliz de haberte encontrado ♪
♪ Oh, solo tú y yo ♪
CASA DE FAMILIA DE MAMÁ PLA
Ya está oscuro.
CASA DE FAMILIA DE MOMMY PLA
¿Ya nos vamos?
Nos quedamos aquí esta noche.
¿Qué dijiste?
Todavía nos queda mucho dinero.
Hola.
Bienvenido.
Por favor, pase.
Ah, lo olvidé.
¿Tengo que encontrar un lugar
para el señor Mok y sus hombres también?
Hice que todos se fueran.
¿Salir? ¿Por qué?
Contigo no tengo nada que temer.
El pijama—
Oh.
Estos son todos los pijamas
que pude preparar para ti.
Y no te preocupes por tu ropa.
Los lavaré.
Simplemente déjalos frente a tu habitación,
Así tendrás ropa bonita para usar
cuando regreses a casa mañana.
Gracias.
Siéntete como en casa.
Esta bien, ve a bañarte.
¿Dónde está el baño?
¿De verdad vas a hacerme
bañar aquí?
Bueno, sí.
Los lugareños también se lavan aquí.
No te preocupes.
Nadie va a echar un vistazo.
No hay bañera
¿Cómo se supone que debo bañarme?
Tú estás de pie.
Toma, toma el cuenco.
Aquí está el jabón,
Y aquí está el cepillo de dientes y la pasta de dientes.
¿Dónde está el espejo?
Cada vez que me lavo la cara
y me cepillo los dientes,
Necesito mirarme la cara en el espejo.
Puedes mirar aquí.
¿Estás loco?
Esperaré arriba.
Puedes…cepillarte los dientes
y mirarte en el agua.
¿O tengo que cepillarte los dientes?
¿Quieres?
¿Estas bromeando?
Nunca bromeo, ¿verdad?
¿Mis dientes están blancos?
Bueno, sí.
¡Ey!
Esto es más que vergonzoso.
Theerakit Kian Lee,
El dueño de ARSENI,
que lleva su arma a todas partes,
¿Tiene miedo a las cucarachas?
No te preocupes. Se ha ido.
Tu tatuaje es bastante grande.
¿Te dolió mucho cuando te lo hicieron?
Sí, me dolió.
Pero me acostumbré tanto al dolor
que ya no sentí nada.
El dolor es algo que hay que superar,
No es algo a lo que acostumbrarse.
No puedo superarlo.
Hola joven.
¿Estas buscando una habitación?
Oh, no.
Estoy esperando a mi amigo,
pero me voy pronto
Bueno, puedes hacer esto para matar el tiempo.
Tengo esto para que lo disfruten los invitados.
Oh, está bien.
Sólo pruébalo.
No estoy cobrando extra
Está bien entonces.
Divertirse.
¿Te queda bien el pijama?
Todavía no estoy del todo acostumbrado a ellos.
¿Qué sueles usar para dormir?
Todo lo que tengo tiene
grabado Theerakit K. Lee.
¿Incluyendo tu pijama?
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
♪ Solo soy una persona solitaria
que nunca ha conocido el amor ♪
♪ Ni siquiera sé de qué se trata ♪
♪ Solo lo he visto en el programa,
veo casi todos los episodios ♪
♪ Pero nunca he estado enamorado,
me hace querer saber ♪
♪ Hasta que llegaste
y cambiaste mi mundo ♪
Todo listo.
Voy a tomar un baño.
Ya he colgado el mosquitero.
Puedes entrar y dormir.
♪ Sólo un alma solitaria ♪
♪ ¿Quién sólo necesita a alguien cerca? ♪
♪ Alguien que no te dejará ir ♪
♪ Todavía te acompañaré
en los buenos y malos momentos ♪
♪ Sólo un alma solitaria ♪
♪ ¿Quién aprendió lo que es el amor
porque tú lo demostraste? ♪
♪ Y hoy estoy tan feliz de haberte encontrado ♪
♪ Oh, solo tú y yo ♪
CASA DE FAMILIA DE MAMÁ PLA
Yo gané.
¿Qué tal el día? ¿Lo disfrutaste?
No lo he olvidado.
Dijiste que si decimos "lo siento"
y "gracias" con demasiada frecuencia,
Dejan de ser un honor.
Dejan de ser 'honrados'
Pero realmente quiero agradecerte por hoy.
Me haces inusualmente feliz.
¿En realidad?
Gracias, Peach.
De nada, señor Thee.
¿Qué significa esto?
¿Mmm?
¿Qué hice?
Recuerdo que ya te lo dije
Peach será la fotógrafa de
cada colección de One Word de All Season.
Espera, pero pensé que solo el contrato de otoño
tiene el nombre del Sr. Peach.
Si has hecho una promesa verbal,
es tu responsabilidad.
No sé si tú y Peach
tuvieron algún problema antes,
pero estás arruinando mi trabajo.
Como responsable de este proyecto,
Creo que mi estilo de trabajo
y el de Peach no coinciden.
Además, creo que ARSENI me trajo
para estar a tu mismo nivel.
¿Qué estás diciendo?
Será mejor que dediques tu tiempo
a asegurarte de que tu trabajo sea bueno, ¿de acuerdo?
No interfieras con el trabajo de otra persona.
Esto no es profesional
Has dejado a Peach en casa sana y salva, ¿verdad?
¿Estaba de mal humor porque me extrañaba?
Jefe-
Si no hubiera tenido que regresar temprano
para la reunión,
No hubiéramos tenido que irnos por separado.
Jefe-
¿Debería compensar mi error
comprando esa casa de familia?
¿Y transferir la propiedad a Peach?
Será un recuerdo de nuestros recuerdos.
Hay un documento urgente, jefe.
CONTRATO DE TRABAJO
¿Qué significa esto?
¿Por qué Peach no es el fotógrafo?
El nuevo jefe del proyecto pidió sustituirlo.
Sugirió utilizar un
fotógrafo a tiempo completo para reducir costos.
¿Quién hizo esa sugerencia?
El nuevo líder del equipo.
Su nombre es Wiwid.
No lo apruebo.
Pero necesitamos una razón
para discutir con Marketing.
Ya firmaron el documento.
Wiwid fue denunciado por abuso sexual infantil.
pero no había pruebas suficientes
para procesarlo,
De esta manera pudo resolver el caso
pagando una indemnización.
Eso es suficiente para responder
las preguntas de Marketing, ¿no?
Sí.
Y en cuanto a atreverse a meterse con Peach,
No bastará con despedirlo.
¿Qué quieres decir, jefe?
Sólo me aseguraré de que nunca
más se atreva a mostrar su cara para molestar a Peach.
Entiendo.
Seguiré trabajando en
la colección de primavera con Nuch.
No estoy preocupado
Pero jugó sucio.
¿Ves? Te dije que encontraría la manera
de echarte.
Cálmate.
Estás demasiado tranquilo.
¿Cómo estoy tranquilo? Soy muy impaciente.
No puedo esperar a tomarme unas vacaciones de 3 meses.
Este no es momento para bromear.
Si no tengo dinero para comer,
¿me cuidarás, hermana?
No es gracioso.
Está bien, está bien. No me regañes.
Plub, voy a ver a mamá
el próximo sábado.
¿Quieres venir conmigo?
Claro. Me iré a casa este viernes.
¡Plub!
¡Plub! ¡Plub!
Melocotón, tengo que irme.
(Colgar.)
¿Qué está sucediendo?
Wiwid se ha ido.
¿Eh?
¿Qué quieres decir con que se ha ido?
Se ha ido, realmente se ha ido.
Se fue como si nunca hubiera existido.
Sí.
Bueno, nota, por favor habla despacio.
No entiendo.
Las cosas de Wiwid desaparecieron de su escritorio
y él también de ARSENI.
Sin forma de llegar hasta él.
Sí.
No tenía ninguna razón para no ayudarte ¿verdad?
Eres mi hombre.
Nadie tiene derecho a intimidarte.
¿Qué le hiciste a Wiwid?
Es algo que no deberías saber.
¿Está herido?
Él te trató tan mal, ¿
y todavía estás preocupada por él?
¿Puedo pedirte que no le hagas daño?
Que me despidieran sin previo aviso fue suficiente.
Haz lo que te pidió Peach.
Sí, jefe.
Lo despedí no sólo porque
era un mal líder,
pero también porque ni siquiera tenía
humanidad básica.
Señor Thee.
¿Vas a algún lado este fin de semana?
Quiero quedarme allí contigo otra vez.
Ya tengo planes con mi hermana.
Entonces invita a tu hermana a unirse a nosotros.
¿Estás loco?
Si mi hermana se entera de que estoy cerca de…
Señor Theerakit Kian Lee,
Ella morirá del shock.
Pero yo—
No.
Realmente no puedo hacerlo.
¿Qué tal esto?
Encontraré algún lugar nuevo al que podamos
ir juntos cuando tengamos tiempo.
No te preocupes.
De todos modos, estaré libre durante los próximos tres meses.
¿Cómo?
Ya lo despedí.
¿Nadie te lo dijo?
Antes de que Wiwid me despidiera,
Ya había fichado a un nuevo fotógrafo.
Mok.
Sí, jefe.
Detener.
Paren ambos. No hagan nada todavía.
Pero todos los contratos revisados ​​por Wiwid
se consideran inválidos.
Entiendo,
Pero Nuch dijo que el nuevo
ya renunció a su trabajo anterior.
Si lo despides, quedará en una situación difícil.
¡Te preocupas por todos en el mundo!
¿Eres el guardián de la paz del pueblo?
Dinero.
Tu dinero y el dinero de los demás
no son lo mismo.
¿Recuerdas los 5.000
que ibas a gastar en pañuelos?
Otras personas pueden hacer mucho con ese dinero.
Estar desempleado
en esta economía no es divertido.
Pero te eliminaron del proyecto.
¿No es eso perder un trabajo?
No es lo mismo.
¿Cómo no es lo mismo?
No es lo mismo porque
te tengo a ti para invitarme a comer.
Mok.
Eliminar Peach de todos los proyectos.
¡Ey!
¡Esperar!
Y asegúrese de que el nombre Peachayarat
esté en la lista negra.
Asegúrese de que nadie pueda contratarlo nuevamente.
Oye, estaba bromeando.
Señor Mok, yo—
Toma el control.
A partir de ahora yo cuidaré de ti.
Señor Mok, estaba bromeando.
Por favor no hagas eso. Te lo ruego.
Por favor, controle su presión y espere.
Es solo una colección.
Ya firmé las
colecciones de Primavera y Verano con Nuch.
No te preocupes.
Estaremos juntos por mucho tiempo.
¿Podemos hacer eso por el resto de nuestras vidas?
Traeré muñecas para los niños.
A Marn le van a encantar muchísimo.
Vamos a darnos prisa.
Mamá acaba de llamar para preguntar
cuándo llegaremos.
Ella dijo que los niños extrañan
mucho a su hermana mayor.
¿A quién llamas “hermana mayor”?
Tomé mi auto, para poder ir directamente
a mi condominio después.
Pero tú estás conduciendo.
Bueno.
Vamos.
Señor Thee.
Aquí está mi carta de despedida.
¿Cuantos días esta vez?
Dijeron siete días.
Pero si surge algo urgente,
no dudes en llamarme en cualquier momento.
PARQUE INFANTIL BAAN KLAMAI
¡Vamos!
Plub nunca creció ante mis ojos.
Ella sigue siendo tan traviesa
como cuando era niña.
Plub es realmente asombroso
Ella se convierte en una persona completamente
diferente cuando trabaja.
Ustedes dos son increíbles.
Ustedes dos crecieron muy bien.
Todo porque nos criaste bien, Madre.
Somos quienes somos hoy gracias a ti.
Melocotón, ¿recuerdas
lo que me dijiste en aquel entonces?
¿Alguien se lleva a Plub, madre?
No quiero ir.
Quiero quedarme con Peach.
Prometo que estudiaré mucho
y ahorraré mucho dinero.
Mientras estoy ahorrando, ¿podrías encargarte
de Lookplub, madre?
Volveré por ella.
Te agradezco mucho que hayas hecho lo que te pedí.
Tus ojos ese día
me dijeron que podías hacerlo.
Y hoy me has demostrado que
puedes cuidar muy bien de Plub.
¿Cómo están los nuevos niños?
¡Durazno!
Ven a jugar con nosotros.
Marn, Mork, vayan a buscar a Peach.
Entiendo.
Está bien.
-Vamos.
-Está bien.
Vamos.
Oh, tus manos están sucias.
Dame tus piernas también.
Bueno.
¡Corre! ¡Ya vienen!
¡Ya vamos!
¡Ven aquí!
Ya casi estoy ahí.
Estamos a punto de pasarte.
Hemos llegado a tu condominio.
¿Hemos llegado?
Todas esas travesuras te agotaron.
Bueno, no puedo volver a casa a menudo.
Ve a ducharte y a dormir.
Vete ahora.
Oh, tu cabello huele a sudor.
¿Quién te pidió que lo besaras?
Me voy ahora.
Ciruela.
Olvidaste la llave de tu coche.
Gracias.
Ciruela.
Estoy muy orgulloso de ti.
Estoy muy orgulloso de ti también, hermano.
Ve a ducharte y a dormir.
Avísame cuando llegues a casa.
¿Has reservado un viaje?
Sí.
Bueno.
Adiós.
Hola.
Oh, ¿dónde estás?
¿Algo que pueda ayudarme a identificarte?
Ah, vale. Tienes que dar la vuelta.
Iré caminando. Está bien.
¡Ay!
Wiwid.
Eres tú quien arruinó mi vida ¿
no?
¿A dónde crees que vas?
¿A dónde vas, eh?
¡Ven aquí!
¡Maldita sea!
¡Ay!
¡Ey!
¿A dónde carajo
te diriges, eh?
¿Crees que puedes huir de mí?
Eres muy arrogante, ¿eh?
Deja de hacerme enojar.
¿Ves lo que es esto?
¿Eh?
¡Ey!
¡Déjalo ir!
¡Cálmate!
¡Oye! ¡No!
¡Te dije que pararas!
¡Ey!
¡Oye! ¡No lo hagas!
¡No lastimes a los niños!
¡Te voy a pegar!
¡Señor Thee!
Espere un momento, señor Thee.
Por favor, cálmese y suelte el arma,
señor Thee.
No pasa nada aquí
Por favor, suelte el arma.
Por favor calmate.
¡Ay!
Cálmate.
Por favor calmate.
Ey.
No.
No dispares.
No voy a matarlo,
pero él necesita sufrir más que tú.
Muchas veces más.
Bienvenido, señor Kritdanai.
Te extrañé mucho.
Si hubieras abierto los ojos
sólo una hora después,
Habría entrado en tu sueño
para sacarte.
No hay nada de qué preocuparse.
¿Está seguro?
Déjame abrirlo para ti.
(¿De quién es esa voz?)
¡Escóndete! ¡Mi hermana viene para acá!
Pero tienes muchas cosas aquí.
Intenta entrar.
Lo estoy intentando.
(Espero que disfrutes de este tranquilo descanso.)
Ya no hay tanta paz
por tu culpa.
Me has destrozado el corazón.
Qué cursi.
Quiero intentar jugarlo.
¿Estás interesado en la música?
Estoy interesado en ti.